[音乐]
热浪。
儿子。
夏天到了，
生活轻松
惬意。
鱼儿在跳跃，
棉花长得很高。
[音乐]
哦，
你爸爸很有钱，
你妈妈很
漂亮。
嘘，小宝贝，
别哭了。
[掌声]
[音乐]
总有一天早晨
你会醒来。
我在唱歌。   是的
。
你展开双翼。
然后你就能飞上天空。
[音乐]
但在那天早上之前，
没有什么
能伤害你。
[音乐]
SP
待机
[音乐]
夏季。
而
界限很容易设定。
[音乐]
鱼儿跃出水面，
棉花长得很高。
[音乐]
哦，
你爸爸
很有钱。
而你却像
个小婴儿一样破碎了。
嘿，
别哭。
很遗憾，
[笑声]
[音乐]
是的。
我妈妈不告诉我我和别人一样。
[音乐]
我妈妈不会叫我守规矩。
我妈妈不会让我等。 速度
很快。
[音乐]
我妈妈感觉不到我的心已经
回家了。
我妈妈不让我走路。
[音乐]
[掌声]
热力。热。
[音乐]
[掌声]
耶。
[音乐]
再见。
[掌声]
[音乐]
这是我们第一次
[掌声]
[音乐] 嗨
起来。
[音乐]
[掌声]
我妈妈不告诉我我和别人一样。
[音乐]
我妈妈不会让我从高处跌倒。
我妈妈不会让我等。
没关系。
[音乐]
我妈妈感觉不到我的心想回家。
热浪。热。N.
[音乐]
热。 热。
嗯。
[音乐]
嘿，各位，和往常一样，非常感谢你们
观看完这段视频。
制作这个视频的过程非常有趣。 这个
夏天在
纽约街头拍摄非常精彩。 正如
你正在观看这段视频所了解到的，我真的很
喜欢制作这种电影风格的
街头影片，就像街头摄影、
街头摄像一样。 我甚至不知道该
怎么称呼它，但我知道它们
实际上没有任何价值，也没有
旁白之类的东西。 所以，我
想在这里告诉大家，
我整个夏天都在
编写一本全面的街头
摄影指南，希望能对你们的摄影之
旅有所帮助。 在本指南中，我分享了我
在过去六
七年里不断
在纽约街头拍摄以及
在全球 10 个国家拍摄所学到的大量经验。 共
113页。 这是
平板电脑等设备的标准电子书尺寸。
虽然它不是一本摄影集，但其中
收录了我自己拍摄的来自世界各地的 63 张照片
。 从目录中可以看出
，我涵盖了许多不同的
主题。 您可以随时暂停并仔细
查看这些主题，看看
您是否对其中任何一个感兴趣。 但我涵盖了
各种不同的内容，例如
构成值得拍摄场景的基本要素
、器材介绍、我最喜欢的
拍摄时间、
街头摄影的伦理、道德和合法性。 接下来
探讨更重要的问题，例如如何
应对恐惧和冲突，以及
你可以在实地使用的街头摄影技巧
。 我稍微谈了一下
街头摄影的规则，以及你是否
真的应该遵守任何规则。 接下来，我将
探讨诸如自律以及
如何在街头减少干扰等类别
。 最后，我们讨论了
创作瓶颈、如何创作作品以及如何
在社交媒体之外寻找灵感。
我还有一个分类，分享我精心
挑选的一些外部街头
摄影资源，例如我
最喜欢的平价摄影集、我
最喜欢的 YouTube 频道，我还专门
为本指南策划了一个包含 100 个视频的 YouTube 播放列表，其中
挖掘了很多隐藏的宝藏、
讲座、访谈以及
与大师们的讨论，这些内容
在 YouTube 上往往被隐藏起来。 无论你是
刚刚入门还是已经
从事街头摄影多年，我
真心相信
这本电子书对每个人都有价值。 您可以访问 illconcept.com/shop 查看
我的网上商店指南，
或者点击下方说明或
置顶评论中的链接。 对于任何
决定购买它的人，或者仅仅是
看到视频的这一部分，这都
意义非凡。 非常感谢大家的
关注，我们下个
视频再见。